Code ng Kumpetisyon sa Lugar ng Trabaho
Wag ka na ulit umiyak sa harap ko
Huwag kailanman makipag-ayos nang may luha
Iyan ang pinakamasamang paraan
Sa tingin ko ito ay mahusay na maging maingay
Alis ka sa trabaho
(Kumakanta ng karaoke)
-(Sa paraan ng pagtitig mo sa akin)
- (Wala nang masabi)
- (Wala nang masasabi pa)
-(Gusto kong maging huli tayo)
- (maghanda)
Nasayang ang oras
Kung gusto mong manira, pwede kang magmura. Ngayon na ang oras.
masamang babae
Kailangan mo bang sabihin ito nang napakasakit?
Hay, mahina ako
Masyadong mura ang pasaway mo
Masamang mabahong babae
Sa tingin ba niya ay magaling siya?
Oo, ito ay mas mahusay
Paano niya pakikitunguhan ang aking walong taon ng
karanasan sa trabaho tulad ng dumi?
Paano ako magiging katulad ng bagong dating?
talaga
Pumasok ako base sa work experience.
tama?
Exaggerated ang competition rate para sa special recruitment, di ba?
Oo, siyempre
Kailangan kong patunayan ito sa kanya
Kailangan kong patunayan kung gaano ako kaseryoso!
Pagkatapos ay muli
Bakit ako umiiyak ng sobra?
Lagi akong naluluha ng hindi sinasadya
Hindi ko mapigilan ang sarili ko kapag nakaramdam ako ng mali
Mas lalo akong nagagalit at naiinis
May mga taong nagsasabing pare-pareho ang luha at ngiti
Kaya't huwag kang makaramdam ng pagkakamali dahil lang madali kang umiyak.
Mahilig kang tumawa at umiyak
Maging totoo ka lang sa iyong nararamdaman
Sinong nagsabi sayong gwapo ka?
ito ay ako
Napaka-istilo, tama?
("Isang Ordinaryong Araw")
Kung maglakas-loob kang sirain ang kapaligiran, papatayin kita!
("Ang Kabayo ay Tumatakbo")
(Ganito ang buhay sa mundo)
-(Tumahimik ka!)
- (Mga kasama, para sa aking bansa)
- (Ipaglaban mo ang iyong buhay)
umaga
Hello
Ahente Park Yun-soo
Oo, pinuno ng pangkat
Agent Park, ito ang iyong iskedyul ng PR.
Gayundin, mangyaring makipag-ugnayan sa Human Resources Office
upang makuha ang PC sa lalong madaling panahon
Kung hindi mo ito itulak, magpapatuloy ang usaping ito.
oo
(Hindi limitado ang mga kwalipikasyon, recruitment ng mga may karanasang tauhan
ay matatapos, iskedyul ng relasyon sa publiko)
Hello sa lahat
sumali lang ako
ang Public Relations Team 3 ng Public Relations Office ng Business Strategy Headquarters.
Park Yoon Joo
Bakit ka pumunta para mag-apply
Espesyal na recruitment ni Shi Yong?
may ambisyon ako
Gusto kong magkaroon ng sarili kong brand sa loob ng isang malaking kumpanya
Maraming tao ang medyo mausisa tungkol sa iyong mga nakaraang karanasan
Maaari mo bang ibahagi ang iyong karanasan
at paano ka nagsimulang magtrabaho sa PR?
Nag-aral ako noon sa technical high school
Pagkatapos ng graduation, nagtrabaho ako sa general affairs team
Tumagal ito ng mga tatlo hanggang apat na taon
Maya maya ay lumipat ako sa isang kwarto...
Hello
Oo, alagaan mo ako
-Okay lang bang dito na lang maupo?
-tama
Oras na para simulan ang shooting. Panatilihin ang posisyon na ito at huwag gumalaw.
Kumuha ng ilang higit pang mga larawan
ganito?
Oo, mabuti, napakabuti ngayon
kunin mo ito
Ngumiti ng medyo malapad
Dahan-dahang tumalon sa susunod
-Salamat sa iyong pagsusumikap
-Hindi.
Teka, bumalik ka sa dati
Paano ang isang ito? Pakiramdam ko ok na
Oo, maganda
Ang isang ito ay napakahusay
Kunin muna natin ito at ipagpatuloy natin ang pagbabasa.
-Kung gusto mo, sabihin mo sa akin
. -Sandali, ang nakaraang larawan ng isang ito
-Ito?
-tama
Ganda ng shot
Pakiramdam mo…
ano pakiramdam mo
maganda
napakahusay
Napakaraming magagandang larawan
maganda ang ugali niya
Hello
Nagsusumikap ako at
bibigyan mo lang ako ng tanghalian?
Iulat ito sa Ministri ng Paggawa?
Kakapasok ko lang sa kumpanya at gusto mo akong umalis?
Syempre hindi ka namin mapapaalis ng ganoon kabilis
Huwag masyadong matakot
Medyo exaggerated na magdulot ng gulo sa bento na ito.
Ito ang paborito kong bento
So anong kinakain mo?
Alam mo naman na ayaw ko ng igat
Nakakadiri ang igat
Ipagpatuloy ang mabuting gawain kapag busog ka na, Yun Zhao
Kailangan pa nating maging abala mamaya
Nasa public relations din ako, alam na alam ko
Tandaan na magsabi ng isang bagay kung ito ay masyadong malayo
Paano kung sabihin ko?
Sana masabi mo man lang
Ganoon din sa lahat ng magpapatingin sa psychiatrist.
Mahalagang ipahayag ito
(Seremoniya ng inagurasyon para sa blind hiring ng mga bagong empleyado anuman ang mga kwalipikasyon)
(Ikaw ang mamumuno sa kinabukasan ni Serong
at sinusuportahan namin ang iyong mga pangarap at hilig)
(Pinasinaunang seremonya para sa mga bagong empleyado sa 2022)
Hello
Reporter Park
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo
Umupo ka
OK
Dapat kasing pormal ka sa trabaho mo diba?
Oo, nagtatrabaho kami
Ibuhos sa amin ang isang tasa ng tsaa
oo
Nakasanayan mo pa rin bang manatili sa mga hotel?
Okay naman ang isang ito
Pagkatapos ay maaari kang magpatuloy na manirahan dito
para magkaroon ako ng mga kaibigan na malapit lang ang nakatira.
hindi tayo magkaibigan
Kanina pa
High maintenance talaga
kaya
Nakilala mo na ba si Ahn Eun-seok?
hindi pa kayo nagkikita?
Wala akong dahilan para makita siya
Tama, bakit ka pupunta sa dati mong asawa kung wala kang gagawin?
Mayroon kang isang anak na babae, tama ba?
Nakilala mo na ba ang iyong anak na babae? Ilang taon na siya?
Naalala ko na nakasulat sa profile mo
kumatawan
Kinuha kita dahil gusto kong may magchat sa akin.
Responsibilidad ko ba yun? Oo?
Mensahe ng Bise Presidente
Dapat mong isipin iyon
Siya ay isang propesyonal na consultant ng ESG
(ESG: tumutukoy sa pangangalaga sa kapaligiran,
responsibilidad sa lipunan at pamamahala ng korporasyon)
(Mga pamantayang hindi pinansyal para sa mga pagpapatakbo ng negosyo)
(ESG expert, Koo Yi-jung)
ESG?
Dapat itong isaalang-alang na parang kumuha siya ng isang consultant.
Ang representasyon ay talagang isang malungkot na posisyon
Buti nalang may kausap.
oo
Bise presidente, maghanda ka na ngayon
-Pagkatapos ay umalis na tayo
-Oo
Ikaw lang ang lalaki, kaya umupo ka sa gitna
Halika, pakiusap dito
Mangyaring umupo…
napopoot
- Jae Min, tingnan ko ang listahan ng mga reporter
- Okay
-Nakontak mo na ba ang lahat?
-oo
Ang Y News lang ang hindi sumasagot sa telepono
Talaga, bakit hindi pa sila dumarating?
Hello
ngiti
Ito ang pinuno ng pangalawang pangkat ng relasyon sa publiko
Ako si Song Xuantai
Iyon ang pinuno ng pangkat ng relasyon sa publiko
Hello, ako si Cui Yonghao
Iyan ang pinuno ng ikatlong pangkat ng relasyon sa publiko
Kumusta, ang pangalan ko ay Chi Yinzhen
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat, ang pangalan ko ay Goo Yi Jung
Ikinagagalak kitang makilala
(Ikaw ang mamumuno sa kinabukasan ni Serong.
Sinusuportahan namin ang iyong mga pangarap at hilig)
(Walang kinakailangang kwalipikasyon! Blind hiring)
Sino ang nagplano ng planong ito?
Hoy, Jae Min
Siya ang tagaplano ng proyektong ito na walang mga paghihigpit sa mga kwalipikasyon
at tagapangasiwa ng negosyo
Ako si Yoo Jae-min mula sa Public Relations Team 2
Mukhang iniisip mo rin na nakakatulong ang ganitong uri ng aktibidad sa pagsulong
Nangangailangan ito ng maraming pagsisikap
ngunit hindi gaanong epekto
Ginagawa ito upang mapabuti ang imahe ni Se Yong
-Tama ba?
-Oo
Ang ganitong uri ng mababaw at panandaliang aktibidad
Medyo outdated na
Pagkatapos mangyaring hayaang magpatuloy ang kaganapan
Ang Republika ng Korea ay nagdaraos ng Fair Recruitment Fair bawat taon na pinangangasiwaan ni
ang Ministeryo
at blind hiring excellence case competition
Bagama't karamihan sa kanila ay nakarehistro para sa mga ahensya ng gobyerno,
Gayunpaman, makikita iyon
ang panlipunang pangangailangan para sa patas na recruitment batay sa kakayahan sa trabaho
ay malaki
-Kada taon?
-Oo
Paano kung matuloy?
- syempre magandang bagay yan
- hindi
-Hindi ito ang sagot na gusto ko
-Direktor Goo
Kasama na ngayon ng ministro ang bise presidente
Gusto mo bang pumunta at tingnan?
sige, alis na tayo
Oo, sa ganitong paraan pakiusap
dahan-dahang maglakad
Nagbabasa ka ba ng kalokohan?
tama
Walang gaanong talakayan kamakailan
napakatahimik
Seryoso, sa tingin ko ay hindi na kailangang suriin doon.
Kailangan pa ba nating i-regulate ang kalokohan?
Pagkatapos ay pumunta at pumunta sa ibang lugar
Okay, yun ang gagawin ko
Kapag naging ahente ako, gusto kong pumunta sa sales team
Ang pananatili sa pangkat ng PR ay hindi nakakatulong sa promosyon
Tignan mo, napaka ambisyosa mo
Huwag palaging makipagkita sa iyong kapatid na babae
Hindi kayo magkakabalikan
May kasama na siyang iba
Pinatawag ako sa kanya
Paano ba yan Napaka iresponsable
Ito ay iresponsable para sa kanya na hanapin ako
Hanapin mo ang senior mo para mag-imbestiga
Lasing na siya, wag mo na siyang puntahan
Dapat kang gumawa ng inisyatiba upang tanggihan siya
Bakit?
Lonely din ako
Dapat pala hindi ko nalang sila pinakilala
Hindi makatiis
May dinner party kami ngayon
Paano ito?
Hindi ko masabi kung masaya ka ba o hindi
maganda
Ito ay para gunitain ang inagurasyon
seremonya ng mga tauhan anuman ang mga kwalipikasyon.
Nagbigay ng tagubilin ang pinuno ng silid sa pag-asang magkakaisa ang lahat ng grupo
Inaugural na seremonya para sa mga taong walang kwalipikasyon
at ang pagkakaisa ng aming grupo...
May malaking ugnayan!
Maghanda tayo para sa isang hapunan, lahat
Aling restaurant ang dapat kong i-book?
Hindi man lang siya sumagot
Tatlong grupo
Sino ang maaaring pumunta sa party ngayon?
Paano ang natitira?
May appointment na ako
Ang aking ina ay masama ang pakiramdam at may appointment na magpatingin sa doktor ngayon.
Nasaan si Agent Xu?
pwede na ako
Mas mabuting umuwi ka na ngayon
Bumalik ka at umidlip at pagkatapos ay maligo
mabuti
Pagkatapos ay magdi-dinner party ang grupo namin bukas ng tanghali.
OK
Siya ay isang binibini na walang kwalipikasyon
Ako si Section Chief Meng Zhejun
tama
Salamat sa iyo, magkakaroon tayo ng hapunan
paalam
Hello
Hindi ba't magkakasama kayong mag-dinner?
Sa halip ay magkakaroon kami ng lunch party bukas
Bakit?
Isang tao ang nagsabi na gusto niyang samahan ang kanyang ina na magpatingin sa doktor.
Ito ay dapat na isang kasinungalingan.
Ang ibang tao ay pinauwi upang magpahinga at maligo.
Malinaw na ito ay upang tanggapin ka sa kumpanya, talaga
ano?
So gusto mo bang maghapunan kasama ang grupo natin?
Ayos ba ito?
Hindi magawa
Damn it, tapos anong itatanong mo?
Hello
Gusto mo bang uminom kasama ng Team Leader Song? seryoso?
Wala sa mood
Hindi ko naisip iyon
sayang naman
Ikaw lang ang sahod na alam ko kung sino
mahilig maghapunan nang magkasama.
Gusto rin ito ni Li Sejiang
Cao Ya public relations...
Tapos pinaghirapan mo din ngayon
See you next time
Oo, Agent Jaemin, pinaghirapan mo rin
gumalaw
Pati yung section chief
Pumunta ka dali
Meng...
(Kinatawan Kim Hee-young)
May appointment ka ba ngayong gabi?
Kaya ano ang kakainin?
- Maaari kang kumain ng kahit anong gusto mo.
- Maghanap ng anumang lugar.
Pagkatapos ay kumain tayo ng inihaw na tiyan ng baboy
-Inihaw na baboy? Yung kabaligtaran?
-tama
Oo, ang kabaligtaran
- Tara na
. Mura at masarap doon.
Oo, may appointment kami
Xiao En, gusto mo bang kumain ng paa ng baboy?
Magdagdag ng ilang disc soba noodles
Kung gayon bakit kailangan mong pumasok sa trabaho?
Para lang kumita?
Sana pahalagahan din ang mga kakayahan ko
Kaya magiging senior executive ako
Nag-self-actualize ba siya?
O schizophrenia?
paano?
Hindi mo pa ba naiintindihan si Shi Rong?
1% lamang ng mga empleyado ang nagiging senior executive
Ang mga pagkakataon ay maliit, halos imposible
Pero ikaw lang babae?
Babae din ang representative.
Ang negosyo ay pag-aari ng kanilang pamilya,
anuman ang kasarian.
mali
Kung lalaki si Representative Lin, matagal na niyang namana ang kumpanya.
Paano siya naging pinuno ng departamento ng diskarte?
Oo, Seyong ang ganoong klaseng lugar
Kailangan ko pang mag-gymnastic sa kumpanya
Si Shi Rong ay unti-unting nagbabago
Sa pagkakataong ito, babae rin ang bagong punong opisyal ng relasyon sa publiko.
Siya ay ibang tao na matatagpuan sa ngalan ng iba.
Wala pang isang babae na nagsisimula mula sa katutubo sa Shirong
Isang halimbawa ng pagiging isang senior executive
Gagawa ako ng precedent!
Basta uminom ka, nakakausap mo ako kahit gaano kalaki o kaliit.
anong ginagawa mo
manood ng video?
Talagang nagbabago ang klima ng lipunan
Nanonood ng pelikula nang mag-isa habang may hapunan?
Sobrang boring, pinag-uusapan niyo pa
paulit-ulit ang parehong paksa
mabuti
Dahil bored na tayo ngayon,
ulitin natin ang parehong itinerary at pumunta sa pangalawang stall.
-Ibalik mo sa akin
-Huwag kang gumawa ng gulo
Gusto ninyong lahat na pumunta sa pangalawang stall, tama ba?
-Tapos hinahanap ko si Team Leader Chi.
-Ano?
-Lider ng pangkat?
-oo
tama yan
Mukhang hindi inimbitahan ng room manager si Team Leader Chi
Parehong nandoon si Team Leader Song at Team Leader Cui, di ba?
Dapat silang pumunta sa isang high-end na bar,
at syempre hindi nila pwedeng itanong ang Team Leader Chi.
By the way, tapos na ba ang dinner party ng tatlong grupo?
Gusto nilang magkaroon ng lunch party bukas
talaga?
Iba kasi mas bata yung team members
Hindi isang tipikal na salu-salo sa hapunan
yan ang gusto ko
Kuya, ilipat mo naman ako sa pangatlong grupo
Hayaan mo muna akong lumipat doon
Si Jae Min pala
Sabi sa akin ng innate sixth sense ko
Makikipag-date ka ba sa binibini na walang kwalipikasyon?
Paano naman? Masyado ba akong matalas?
Hindi, ano ang interes niya?
Hindi mataas ang paningin ni Cai Min
Siya ay nasa saklaw ng kwalipikasyon
Medyo cute siya
Ahente Kim, hindi ka dapat magkomento sa hitsura ng ibang tao.
Matutuwa ka ba kung may nagsabi na mukha kang gangster ?
Hoy, mukha ba akong gangster?
pangit ka lang
So sino ang ideal lover mo?
Angelina Jolie sa "Smith vs. Smith's Wife"
Itigil mo na
Anyway, huwag kang magpareserba para sa akin kung gusto mong i-renew ang iyong stall.
Kung gusto mong i-renew ang iyong stall, mangyaring gamitin ang card na ito.
Binigay lang sa akin ni Team Leader Song.
Sige na, alis na tayo dali...
- Ito ay talagang marumi.
- Kunin mo.
Please, naligo na ako
Halika, uminom tayo ng huling inumin at pagkatapos ay umalis na tayo.
(PS Bank, Corporate Card, Shirong)
maligayang pagdating
sabi ko sayo
Alam mo ba kung ilang taon tayong hindi nagkita?
Medyo nagpapanggap ka na masaya kang makita ako
-mahirap ba?
-masaya akong makita ka
Dumating ulit dito...
Sobrang saya din, ganun pa din.
Parang huminto ang oras dito
Lahat kami ay nag-inuman na parang baliw dito noong una kaming naging mamamahayag.
naaalala mo ba
Talaga, gusto mo akong yayain na uminom kasama mo?
Ang sarap sa pakiramdam na inumin ito mag-isa
Hello
Kung ganoon, bakit mo ako pinuntahan?
Uminom ka na lang, ha?
kumusta ang araw mo?
hindi maganda
Naranasan ko na ang lahat ng uri ng bagyo
Nagkaroon ng napakahirap na oras
Saka bakit bigla kang bumalik?
Akala ko hindi ka na babalik
Ang isang ito
Medyo napagod siguro ako
Anuman ang mga nagawa doon
Estranghero lang ako
May pakiramdam na hindi ka nababagay
Bumalik ka pala para i-recharge ang iyong mga baterya
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin
Pero bakit si Se Rong?
Hindi mo naman siguro masyadong matiis, di ba?
Oo?
kalimutan mo na
Ito ay talagang isang magandang lugar upang magpalipas ng oras
Anyway, natutuwa akong makilala ka.
Diyos ko
Talagang isang malaking karangalan para kay Goo Yi Jung na lumapit sa akin.
Wala din akong maraming kaibigan na nakakausap ko.
talaga?
Iyon ay dapat na isang karangalan para sa iyo
Halika, tagay
- Ako ay pinarangalan
- OK
Magsimula tayo sa warm-up exercises
Itaas ang iyong mga tuhod sa lagpas na 90 degrees
Mga kamay na humahampas sa mga tuhod ng salit-salit
Huwag masyadong mabilis
-Anong ginagawa mo?
-Masyado akong kumain at hindi ako makahinga
Parang masusuka
Mas mabuti kaya iyon?
Don't talk to me, iluluwa ko talaga 'to
Hoy, itikom mo ang bibig mo
Parang may kung ano sa sulok ng bibig mo kanina
manigarilyo ako ng isa
Um?
May hindi tama kay Yoo Jae-min
Hello
malapit na ang oras. Pumunta at manigarilyo ng isa.
- Pumunta ka dali
- Ayokong manigarilyo
sige lang
- Talaga
- Ilagay ang iyong mga kamay sa iyong baywang
Ikalat ang iyong mga paa sa lapad ng balikat
Hello
Hindi ka ba tumigil sa paninigarilyo?
Orihinal na ito ay
anong mali? Nag-aalala ka ba?
Mahirap sabihin
paano?
Ayaw mo bang sabihin?
Hindi, ayoko sabihin
Ganun pa din
talaga
Hay, umaarte ka talaga ngayon
anong nangyari
Bakit bigla kang naninigarilyo?
Iniisip mo ba ang dati mong manliligaw?
Anong klaseng cliche yan?
Um
ano? talaga?
Sino ang dati mong siga?
-Bakit ko sasabihin sa iyo?
-Dahil naglalaro kami ng katotohanan
ano? Biglaan kaya?
Oo, ganitong laro
nakakatuwa lang kapag nahuli ka.
-Tama?
-Oo, kailangan lang na hindi inaasahan.
Saan tayo unang nagkita?
San Diego
ano? Kailan ka pumunta sa San Diego?
Problema ba ito?
Ito ba ang sagot?
Pumunta ako doon pagkatapos kong ma-discharge mula sa hukbo. Sunod sunod na tanong
paano kayo nagkakilala?
Nagkataon kaming nagkita habang naglalakad sa kalsada
Maging mas detalyado
Umuulan ng araw na iyon
Nagstay kami sa iisang hotel
tapos umibig
Balita ko nagbibiro ka. nagsisinungaling ka ba?
Oo, nagsisinungaling siya, ito ay dapat na peke
Hoy, bakit ako lang ang naglalaro ng katotohanan?
Walang itatanong.
Alam naman natin lahat ng tungkol sa isa't isa diba?
Syempre wala tayong sikreto
-Ang bawat relasyon niya ay panandalian
. Hindi mo kailangang sumuko ng sobra.
Mas mahaba man kaysa sa iyo
Kung sino man ang may gusto sa iyo, i-date mo sila at
tapos paalisin mo muna sila
Kung hindi lumalalim ang nararamdaman ko para sa kanila,
saka ako dapat makipaghiwalay.
Noong pumayag kang makipag-date, gusto mo ba talaga ang ibang tao?
Malamang sa lawak na maganda ang impression ko sa kanya
Ito rin ay mahiwagang huminto sa isang magandang pakiramdam
Oo, paano ito mangyayari?
Sana talaga may magturo sa akin
Dahil basura lang ang date mo
Hello
hindi mo ba alam
Ano ang pakiramdam ng magmahal ng isang tao?
Kilala mo ba ito?
Siyempre, naiintindihan ko nang husto
Ano ang pakiramdam niyan?
ganito
Mararamdaman mo ito sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa isa't isa, maiintindihan mo ang lahat
Hindi na kailangang sabihin
May gusto ka ba?
Ako ba ito?
Kung gayon
ano gusto mo
Hoy, tignan mo yung expression niya, siya
mukhang malapit na siyang mamatay.
Maghintay, napaka hindi kasiya-siyang isipin ito.
Hoy, kapatid, gusto kita,
hindi ka ba dapat magpasalamat?
Oo, ako ay lubos na nagpapasalamat
Ang init dito, parang lalabas na ang puso ko
talaga
Napaka talented
Ano ang tingin mo sa akin?
Gusto mo ba akong ligawan?
Hindi, ate
Pakialam mo ba kung tumanggi ako?
Bakit mo ako tinanggihan?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit?
May sakit talaga kayong dalawa
dahil sayo
Hindi ko talaga siya type
kailangan ko nang umalis
pwede ba ako pumunta?
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isa pang tanong?
ano ang problema? Kung gusto mong magtanong, magtanong ka dali, pagod na talaga ako
Hindi ka pa naiinlove
Pwede ba
Dahil ba sa kanya?
aalis na ako
Uy, paki intindihin ang sitwasyon
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Pumayag ba siya?
kahit ano
ikaw…
Either magsalita ka ng malinaw
Kung hindi, hayaan itong pumunta nang tiyak
Ito ay mga dekada na
Lokong babae, oh my god
Hay, hindi naman sa ganun, hindi naman talaga
Kung may nararamdaman pa ba ako sa kanya
Narinig ko na lang na sinabi niya na hindi niya ako type.
Dapat ay naramdaman ko ang isang bolt mula sa asul.
May luha na sa mga mata mo
Damn it, sabi ko lang hindi
kailangan ko nang umalis
-Hoy
-so ano?
Kailangan mo lang bumitaw nang desidido
(Yu Zhen, bumalik si nanay sa Korea)
(Hindi mo sinagot ang telepono, kaya nagpadala ako ng mensahe sa iyo)
(Siguraduhing tawagan mo ako kapag may oras ka)
Mahirap ang araw na ito
hindi
Tara na
bakit ka nandito? Nabalitaan kong sobrang abala ka kamakailan
Oo, busy talaga ako
Kahit sobrang busy ko, ito lang
oras na makakausap ko ang aking anak na babae
Libre ka ba ngayon?
anong mali? Bakit parang hindi ka masaya?
anong nangyari?
Hindi, ito ay spam
Nakakainis at nakakainis talaga
parang karne ng tanghalian
Paano kung may ham tayo para sa hapunan?
Hindi, gusto kong kumain ng isda
alumahan
Yu Zhen, alam mo bang mahirap hulaan ang mackerel?
Bakit?
Kasi may kantang may lyrics na "It's unpredictable kung maaraw o maulan"
Nagkwento ka na naman ng cold jokes
anong mali? Bakit ganito ang ekspresyon mo?
May nang-aapi ba sayo?
(Se Yong)
umaga
(Shi Rong, hindi limitado ang mga kwalipikasyon!)
Hello sa lahat
Ako ay mula sa Public Relations Team 3 ng Public Relations Office ng Business Strategy Headquarters.
Park Yoon Joo
Nagtatrabaho ako noon sa isang PR agency
Nang marinig ko si Se Yong
Sa unang pagkakataon, dapat tayo
kumuha ng mga empleyado batay lamang sa kanilang mga resume.
Akala ko hindi ko na palalampasin ang pagkakataon, kaya nag-apply ako.
Pagkatapos kong magtapos, nagtrabaho ako sa pangkat ng pangkalahatang gawain
Tumagal ito ng mga tatlo hanggang apat na taon
Nang maglaon, lumipat ako sa isang kumpanya na gumagawa ng mga pahayagan at peryodiko ng kumpanya.
Ako ay orihinal na mula sa pangkat ng pangkalahatang gawain
Ngunit may kakulangan ng lakas-tao noong panahong iyon, kaya nagsimula akong magsulat ng mga ulat
Noon ako nagsimulang makisali sa industriya ng relasyon sa publiko
(Hindi limitado ang mga kwalipikasyon, recruitment ng mga may karanasang tauhan
ay matatapos, iskedyul ng relasyon sa publiko)
(Public relations office, kinakatawan ni Park Yun-soo)
(Lumataw sa programa ng CNS
dokumentaryo ng karakter na "Partners")
May nakakaalam ba kung bakit may CNS documentary filming sa schedule ni Park Yun-soo?
Ang Team Leader na si Song ang nag-ayos nito, at si Shengxi ay nagmamadaling gawin ito.
Hindi ko alam kung paano?
Oo, bakit hindi mo alam?
Hindi ba sinabi sayo ni Seunghee?
Balita ko minsan tumanggi si Agent Park
ngunit patuloy nila siyang itinulak.
Sino ang nanonood ng mga dokumentaryo ng CNS ngayon?
Yung mga matataas na tao
Kumusta, pinuno ng pangkat, umaga
umaga
Team Leader Chi, gusto mo bang ipagtimpla ka ng isang tasa ng kape?
-Agent Park
-Oo
Pumasok ka ba sa kumpanya para tulungan akong magtimpla ng kape?
Gawin mo lang ang dapat mong gawin
At hindi ako umiinom ng kape
Ang caffeine ay nagbibigay sa akin ng palpitations ng puso
umiinom ako
2 kutsara bawat isa ng kape, creamer at asukal
Three-in-one instant coffee iyon
sorry naabala kita
Hindi mo ako team leader, hindi kita tutulungang magmadali
Ano ang ginagawa mo sa umaga?
na…
Narinig ko si Agent Park
Tumangging kunan ng dokumentaryo ng CNS
gusto ko magtanong
Alam mo ba ang dahilan kung bakit tumanggi si Agent Park?
Sa pagkakaalam ko, pwede kang tumanggi
Oo, siyempre maaari kang tumanggi
Pero…
bakit naman
Mukhang iniisip mo na madaling makarating sa isang wireless na istasyon
Sa totoo lang hindi
Besides, medyo maganda ang title.
Sinasabi ng lahat na ikaw ang pag-asa ng Republika ng Korea
Hayaan mo na lang ang organizer ang humawak nito.
Bakit kailangan mong magtanong dito ng personal?
Hindi lang kasi nila kaya
na pumunta ako dito ng personal.
Pinuno ng pool
Inatasan mo ba ang kanyang trabaho?
Kaya ba abala ka?
Dahil ba sa sobrang abala mo?
Kailangan kong kumpirmahin ang kanyang itinerary
Ang layunin ko para sa paggawa ng pelikula ng isang dokumentaryo sa TV
Ito ba ay upang mapahusay ang imahe ng kumpanya?
Ang target na pangkat ng customer ay mga taong nasa edad 20
Pagkatapos ay huwag gawin ito sa pamamagitan ng mga dokumentaryo sa TV
Hahanap ako ng isang taong dalubhasa sa pakikipanayam sa mga kumikita ng sahod.
Kilalang YouTube channel para kunan
Mga pangunahing grupo ng madla ng mga dokumentaryo ng karakter ng CNS
Ang madla ay higit sa 50 taong gulang
Hindi ito naaayon sa target na pangkat ng customer
At ang channel sa YouTube ay nakatuon sa pagtalakay sa pag-unlad ng karera
Maaaring magsagawa ng mas malalim na panayam
Malamang hindi uubra yun
Sa kumpanya
May matagal nang naitatag na proseso
Kanta ng Pinuno ng Koponan
Kukumpirmahin ko ito pagbalik ko mamaya.
Oras na para magkaroon tayo ng team leader meeting
Gagawa pa ba siya ng CNS documentary?
May dahilan ba kung bakit hindi siya kumuha ng litrato?
Sa bawat oras na handa kaming pasanin ang buong bayad sa produksyon,
ayaw nilang bumaril.
This time pumayag na siya.
Ituwid natin ito.
kanino mo ginagawa ito?
Bise presidente?
Wala ba tayong malinaw na mga layunin at layunin?
Masyado mo siyang nirerespeto ngayon lang
ano sabi mo
- Hindi ko siya pipilitin
- Pagkatapos ay hayaan mo akong gawin ito
Siya ang miyembro ng team ko
Naalala ko mas senior ako sayo diba?
dumating sila
Kinatawan Xu
Hello
Ang nakaraang pagpupulong ng aming pinuno ng pangkat ay magtatapos sa ibang pagkakataon
- Doon please
- Okay
-Ang kinatawan-
ay dito
-Excuse me, Miss Shin Ji
-hyo-Oo
Sino ang responsable para sa Sirdis?
ako ito
Buti sana kung oo, pero hindi ako
Dapat personal na pangasiwaan ito ng pinuno ng pangkat
Personal bang responsable si Team Leader Chi?
Napakahusay
Mag-iwan ng ilang oras para sa akin sa ibang araw
Iniimbitahan kita sa hapunan
Syempre, kumain ka ng gusto mo
Sa panahon ngayon, ang nakababatang henerasyon
may posibilidad na gumawa ng maraming bagay sa maikling panahon
- Na humahantong sa...
- Kung gayon gusto ko ng inihaw na baka.
Madalas kulang sila sa atensyon...
maawa ka
Hindi mahalaga
sa pang-araw-araw na buhay
Halimbawa, habang naghihintay sila ng bus...
Hello
(Section Chief Meng Zhejun)
nasaan ka
Gusto mo ito, tama?
tama
Pantry
Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho?
anong mali?
Mayroon bang magandang palabas na pelikula?
tama
Ang "August Photo Studio" ay muling inilabas
Yung isa na naman?
Salamat
Malaking bagay, Jae Min
May tao
pag-post ng walang kapararakan tungkol sa programang walang karapat-dapat
Anumang ideya na ang mga empleyado ay pumili ng mga kandidato sa pamamagitan ng blind testing
ay isang kasinungalingan.
Pinili daw ng senior management ang tao para sa publicity.
Akala ko sa simula ay kakaiba
Nililinis ni Se Yong ang kanyang imahe
Nagkakagulo para lang umamin ng isang tao
Gumagamit ng mga taong walang kwalipikasyon para i-promote ang kanilang sarili?
Ang opisina ng relasyon sa publiko ni Se Yong ay hindi tulad ng dati.
Anong pagpapahusay ng imahe ang pinahuhusay nito?
Ang ganitong uri ng karangyaan at pangyayari ay hindi na tungkol sa paglalakad sa likod ng pinto
, ngunit hayagang pumapasok.
Narinig ko na ang opisina ng relasyon sa publiko ay hindi nagbigay sa kanya ng anumang mga tagubilin tungkol sa kanyang trabaho.
Wala siyang qualifications
-Hindi rin siya nagtatrabaho
. Itatapon siya pagkatapos mag-expire ang kanyang isang taong kontrata.
Gusto mo bang magpadala ng mga taong may mahusay na kwalipikasyon sa pabrika?
Walang nagpunta para bumoto
-Sino ang bumoto?
-Hindi rin ako bumoto
ano? Bakit siya pinapasok?
Mayroong isang grupo ng mga tao sa aming kumpanya na hindi alam kung paano basahin ang forum ng talakayan
Walang saysay na pag-usapan ito dito
Ang unang artikulo tungkol sa programang walang kwalipikasyon
ay nai-post bandang 3:10 p.m.
3:45pm na ngayon
Ngunit ang bilang ng mga mensahe ay sumabog
Hindi pa ako nakakita ng ganoong kalaking kaguluhan simula nang pumasok ako sa kumpanya.
Sa tingin ko kailangan muna nating kumpirmahin ang mga katotohanan
Ms. Park Yun Zhao
Pinili ng mga empleyado sa pamamagitan ng blind testing.
tama ba?
malamang
Walang mali?
Hindi ba't bagay naman iyon?
Hindi ba? hindi ko alam
Nasaan ang pinuno ng pangkat?
Sa umaga, nakipag-usap siya sa direktor ng "Daguo Daily"
Sabay kaming uminom ni Houji.
kailangan nating suriin ang mga katotohanan
Hindi ba siya nakinig? Hindi siya makikinig
Ang tawag na ginawa mo ay hindi...
Hindi siya masyadong magaling mag-check ng phone niya kapag nakikipag-inuman siya sa mga reporter.
Kuya Zhejun, sa tingin mo nasaan sila?
Gwanghwamun Octopus Shop
(Sino ang karapat-dapat na bumoto sa ilalim ng Libreng Plano?)
(Nagtanong ako sa mga tao sa parehong grupo at walang bumoto)
(Maraming komento
ngunit maraming tao ang hindi bumoto)
(Bakit kailangan niyang aminin ang karamihan sa mga taong hindi bumoto?)
Talaga naman
Anong meron?
Ito ay isang walang katuturang forum ng talakayan para kay Se Yong
(Anumang ideya na ang mga empleyado ay pumili ng mga kandidato sa pamamagitan ng blind testing
ay kasinungalingan)
Nagsimula na ring lumabas ang mga kaugnay na artikulo sa forum ng talakayan ng kumpanya.
Kung papansinin lang natin...
Hindi iyon dapat gumana, tama ba?
Damn it
Makinig ka lang at sabihing, "Nagkamali ka."
"Ang kumpanya ay hindi
kwalipikadong gawin ang ganitong uri ng bagay. Ang plano ay ikaw mismo ang pumili."
Harapin mo na lang
Kaagad sumulat ng pahayag at isumite ito sa Tanggapan ng Human Resources
Mag-post sa forum ng kumpanya kapag wala sa oras
Ang usaping ito ay dapat na malutas nang mabilis
Bago umalis sa trabaho?
tama
anong mali?
Hindi naman sa hindi mo pa napag-uusapan
Ang ganitong bagay ay dapat na takpan nang mabilis
para maiwasang magdulot ng mas malaking kaguluhan.
Hindi mo ba nakita ang resume niya?
Nagtatrabaho siya sa digital PR
Hayaan siyang sumali sa iyong grupo!
Sa totoo lang, inirerekomenda ko ang taong hindi nakakatugon sa mga kwalipikasyon.
-Malinaw na ikaw ito, dahil sa ganoong paraan ito ay pangkasalukuyan
- Hoy!
Hoy, trabaho niya ito
Maging Tagapagtaguyod para sa Programang Walang Kwalipikasyon
Kaya naman siya pinapasok
kung ang kanyang mga kwalipikasyon ay palaging pinagtatalunan
Hindi iyon mabuti para sa kanya o sa kumpanya.
Para sa kanyang kapakanan, ang bagay na ito ay dapat na matapos kaagad
pumunta ka
Pinuno ng pangkat
Hindi ito totoo, di ba?
( Ang mga sagot sa mga tanong na may kaugnayan sa recruitment anuman ang mga kwalipikasyon ay ibinibigay dito )
(Ang kamakailang maling balita na ang mga kwalipikasyon ay hindi limitado sa proseso ng recruitment ay maaaring maging sanhi ng aming kumpanya...)
Ito ay hindi na masama sa pangkalahatan
Ngunit kung saan magtutuon…
Aalis na ako sa trabaho
mabuti
Hindi malinaw kung saan dapat tumuon.
Akala ko naman
Paano kung i-highlight ang bahaging ito?
- At ayoko nito
- sa ganitong paraan?
tama
-Okay, nakuha ko ito
-Okay
bukod sa…
Pagkatapos ay kailangan nating gumamit ng ibang bagay dito
- Gusto mo bang makabawi?
-Oo, mabuti pang bumawi dito.
-Ayusin ang panig na ito o...
-Oo
-Aalis na ako sa trabaho
-Okay
Nilalaman at mga larawan, isipin kung alin ang mas mahusay...
oo
( Ang mga sagot sa mga tanong na may kaugnayan sa recruitment anuman ang mga kwalipikasyon ay ibinibigay dito )
Masyadong maraming nilalaman ang natanggal, tama ba?
Halos kalahati ang tinanggal
Ang paliwanag ng pinuno ng pangkat ay dapat maikli.
kaya lumalala ang mga bagay
Lahat ay pumuna
ang kumpanya para sa pag-upload ng pahayag pagkatapos ng mga oras ng trabaho
Sa palagay ko ay hindi rin ito matatawag na pahayag.
Pahiram mo
pasensya na po
Hiniram ko, sorry
-Paumanhin
. Ano ang natamaan mo?
Nagsasara na ang pinto ng tren
Naku
Paumanhin, bigyan mo ako ng kamay
Tumayo nang kaunti
Ang taong pumasok anuman ang kanyang mga kwalipikasyon
ay pinili ng senior management.
Ito ay isang kagulat-gulat na katotohanan na sinabi sa akin ng isang kasamahan sa opisina ng relasyon sa publiko
May isang artikulo noon tungkol sa ilang mga pinuno ng koponan sa tanggapan ng relasyon sa publiko.
Mag-aaway ka ba dahil hindi limitado ang iyong mga kwalipikasyon?
Narinig kong totoo ang bagay na iyon
Pagkatapos niyang sumali sa kumpanya,
walang grupo sa opisina ng PR ang may gusto sa kanya.
Oo, walang sorpresa
Ang isang online na unibersidad ay gumawa ng isang talento
Tama, ang katotohanan ay sa huli ay lalabas
(Nagre-recruit ba si Shirong ng mga empleyado para sa publisidad?)
Bakit ko kailangang sayangin ang apat na taon sa kolehiyo?
Kung may susunod na buhay
Iniisip ko rin na pumasok siya sa kumpanya na may diploma mula sa isang online na unibersidad
Uy, alam mo bang ang taong iyon ay pinili ng senior management?
Oo, narinig ko iyon, nakakabaliw
Nagkaroon pa ng malaking away ang mga team leaders ng PR office dahil dito.
Ni-rape kami ng hindi kwalipikadong tao
-Ito ay gumagawa ng isang malaking kaguluhan
-Iyan ang ibig kong sabihin
Tense ang atmosphere
Nakakainis kasing makasama siya
Nakakahiya talaga
Talaga, ang telepono ay patuloy na nagri-ring
Ang kanilang pang-amoy para sa tsismis ay kasing talas
bilang surot
Hello? Hello
Hello, Reporter Park, oo
hindi naman ganun
Kailan mo ito nakita?
-Hindi
-Talaga, ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay isang maliit na komedya lamang
- Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan
- Oo
Inilathala namin ang aming opisyal na posisyon sa forum ng talakayan ng kumpanya
-Maraming malikhaing mensahe
- bakit hindi ka naniniwala?
tama
Ngunit hindi ka dapat magdagdag ng gasolina sa apoy, tama ba?
Nais kong baguhin mo nang kaunti ang mga salita...
sige, salamat
-Ano? Hello?
-paalam
Hello?
napopoot
Sino ang nasa opisina ng public relations sa parehong oras?
Salamat sa artikulong iyon, mas lumaki muli ang mga bagay.
Saan napunta si Agent Liu?
Maganda ba ang ginawa niya?
- Hindi pwede
- Damn it
-Hello?
Ang maling paggamit ng isang tao ay nagdulot ng malaking kaguluhan
naririnig ko
ang mga tawag mula sa opisina ng PR na nagmumula dito.
Dapat tense ang atmosphere sa opisina nila
"Nagdulot ng kontrobersya ang plano ni Se Yong na hindi paghigpitan ang mga kwalipikasyon"
"Ang mainit na patatas sa mga social platform para sa mga sahod"
Oh aking diyos, ito ay nasa balita.
Nagawa na ba ni Saeyong ang mga headline sa portal?
Ginawa nito ang balita pagkatapos ng lahat. Nakakahiya talaga.
Nandito na lahat ng parties involved, sapat na ba ang usapan niyo?
Paano mo tinitingnan ang mga screen ng ibang tao?
Kung gayon ay huwag mong hayaang makita ko ito
kamusta na sya?
Sobra na
(Opisina ng Direktor ng Public Relations Office)
Ngayon
Galit na galit ang pinuno
Ang pangyayaring ito ay lumabas pa sa mga pang-araw-araw na pahayagan
At ito ay araw-araw na pahayagan na binabasa ng bise presidente araw-araw!
Ngayon sinasabi ng lahat na ito ay reverse discrimination
Ano ang gagawin ngayon?
Kumuha ka ng isang taong hindi kwalipikado
Ano ang gagawin mo ngayon?
Hindi mo dapat sabihin na hindi siya sapat na kwalipikado, tama?
Sinasabi ng lahat iyan
Bakit wala kang sinasabi?
Ano ang gagawin mo?
Tungkol sa empleyadong iyon
Ang empleyado na nagdulot ng kontrobersya
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito
Pwede ba natin siyang tanggalin?
(Nagre-recruit ba si Shirong ng mga empleyado para sa publisidad?)
(Maraming talakayan sa mga social platform ng mga migranteng manggagawa)
( Kakaibang recruitment kung saan ang kakulangan ng mga kwalipikasyon ay nagiging kwalipikasyon ?)
(Suspetsa ng hindi naaangkop na recruitment ni Se Yong)
(Dati, nag-advertise sila na pili lang sila ng mga elite)
(Ang taong pumasok anuman ang mga kwalipikasyon
ay pinili ng senior management)
Salamat sa iyong pagsusumikap
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, background ng organisasyon, atbp. sa dramang ito
ay puro gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo)
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi